0) Добавить модели для вывода данных?
1) Добавить фабрики для создания объектов из моделей?
2) Создать интерфейс для сервиса, который будет сохранять данные в файл
3) Создать сервис, который будет сохранять данные в файл
4) ...


// Думал что URL вынести в отдельную сущность, при развитии проекта она могла бы реиспользоваться, но для первого варианта не стал

// Могут ли DTO Request и Response быть на уровне инфраструктуры?
Например хочется использовать Евент листенер симфони, чтобы ответ отдавать через свой Response, который реализует интерфейс, по которому событие как раз будет проверять все ли ок